Setjið upp base-case eftir videoleigu-dæminu á Piazza.

Náið að keyra algjöra "bare-bones" virkni í forritinu ykkar og bætið svo kjöti á beinin.

Þeas útfærið inngangspunkt og látið layerana tala saman. UI talar við Logic, Logic talar við Data.

Hafið aðeins einn klasa í hverri skrá og látið skránna heita eftir klasanum.

Hafið allar skrár sem tilheyra hverjum layer í sér möppu.

Hafið model-klasana í sér möppu.

Model klasarnir þurfa að hafa smið eða set föll sem gefa eigindum þeirra (attributes) gildi.

Hafið csv.skrárnar (töflurnar ykkar) í sér möppu.

Hafið eina __main__.py skrá sem inngangspunkt í forritið

main skráin importar UI, býr til tilvik af honum og kallar á fall sem birtir main menu.